		Медиа проигрыватель
Проигрывать может только файлы в формате .mp3 и .wav. Выбранные треки(из папки которую надо будет выбирать) или альбом отображаются в списке треков(компонент интерфейса). 
Радио: можно открыть потоки и слушать их в главном списке, можно удалить поток для этого ввести название радио, добавить поток для этого ввести название радио(какое хотите) и url адрес его. 	
Файл: открыть тоесть выбирайте папку с треками(если там будут не .mp3 и .wav файлы, то они просто не появятся в списке треков), скачать с YouTube(звук видео) просто по ссылке и указывайте путь куда хотите сохранить(эта функция пока в некоторых случаях работает не корректно).
Альбом: создать просто называйте альбом, добавляйте треки(название и путь где находится файл), если хотите трек удалить до создания альбома то выделяйте строку в таблице и нажимайте на кнопку удалить; открыть по вводу названия альбома можете найти его:
 - чтобы открыть его введите полностью имя альбома либо выделите его в таблице; 
 - чтобы добавить трек надо выделить альбом в таблице, а дальше аналогично Альбом -> создать;
 - чтобы удалить альбом просто выделите строку в таблице и нажмите удалить;
 - чтобы удалить трек из альбома надо включить флаг, ввести в название трека, а дальше аналогично пункту выше.
Отчёт об действие: снизу окна.